Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(log n). Drop while a predicate on the keys holds. The user is responsible for ensuring that for all keys <code>j</code> and <code>k</code> in the map, <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code>. See note at <code><a href="data-map-lazy#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code>.
ja: O（log n）。キーの述語が保持されている間にドロップします。ユーザーは、マップ内のすべてのキー <code>j</code> および <code>k</code> に対して、 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> であることを確認する責任があります。 <code><a href="data-map-lazy#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> のメモを参照してください。
ko: O (로그 n). 키의 술어가있는 동안 삭제하십시오. 사용자는 맵의 모든 키 <code>j</code> 및 <code>k</code> 에 대해 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 합니다. <code><a href="data-map-lazy#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 참고 사항을 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。按住键上的谓词时放下。用户负责确保映射中的所有键 <code>j</code> 和 <code>k</code> <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 。请参阅 <code><a href="data-map-lazy#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 中的注释。

source: O(log n). Drop while a predicate on the keys holds. The user is responsible for ensuring that for all keys <code>j</code> and <code>k</code> in the map, <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code>. See note at <code><a href="data-map-strict#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code>.
ja: O（log n）。キーの述語が保持されている間にドロップします。ユーザーは、マップ内のすべてのキー <code>j</code> および <code>k</code> に対して、 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> であることを確認する責任があります。 <code><a href="data-map-strict#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> のメモを参照してください。
ko: O (로그 n). 키의 술어가있는 동안 삭제하십시오. 사용자는 맵의 모든 키 <code>j</code> 및 <code>k</code> 에 대해 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 합니다. <code><a href="data-map-strict#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 참고 사항을 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。按住键上的谓词时放下。用户负责确保映射中的所有键 <code>j</code> 和 <code>k</code> <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 。请参阅 <code><a href="data-map-strict#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 中的注释。

source: O(log n). Find largest element smaller or equal to the given one.
ja: O(log n)。与えられた要素より小さいか等しい最大の要素を求めよ。
ko: O (로그 n). 주어진 요소보다 작거나 같은 가장 큰 요소를 찾으십시오.
zh_cn: O(log n)。找出小于或等于给定元素的最大元素。

source: O(log n). Find largest element smaller than the given one.
ja: O(log n)。与えられた要素よりも小さい最大の要素を求めよ。
ko: O (로그 n). 주어진 것보다 작은 가장 큰 요소를 찾으십시오.
zh_cn: O(log n)。找出比给定元素小的最大元素。

source: O(log n). Find largest key smaller or equal to the given one and return the corresponding (key, value) pair.
ja: O(log n)。与えられたキーより小さいか等しい最大のキーを見つけ、対応する(キー、値)のペアを返します。
ko: O (로그 n). 주어진 키보다 작거나 같은 가장 큰 키를 찾아 해당하는 키 (값, 키)를 반환합니다.
zh_cn: O(log n)。找出小于或等于给定的最大键,并返回相应的(键,值)对。

source: O(log n). Find largest key smaller than the given one and return the corresponding (key, value) pair.
ja: O(log n)。与えられたキーよりも小さい最大のキーを見つけ、対応する(キー、値)のペアを返します。
ko: O (로그 n). 주어진 키보다 작은 가장 큰 키를 찾아 해당하는 키 (값, 키)를 반환합니다.
zh_cn: O(log n)。找出比给定键小的最大键,并返回相应的(键,值)对。

source: O(log n). Find smallest element greater or equal to the given one.
ja: O(log n)。与えられた値以上の最小の要素を求めよ。
ko: O (로그 n). 주어진 요소보다 크거나 같은 가장 작은 요소를 찾으십시오.
zh_cn: O(log n)。找出大于或等于给定元素的最小元素。

source: O(log n). Find smallest element greater than the given one.
ja: O(log n)。与えられたものよりも大きい最小の要素を求めよ。
ko: O (로그 n). 주어진 것보다 작은 원소를 찾으십시오.
zh_cn: O(log n)。找出比给定元素大的最小元素。

source: O(log n). Find smallest key greater or equal to the given one and return the corresponding (key, value) pair.
ja: O(log n)。与えられたものより大きいか等しい最小のキーを見つけ、対応する(キー、値)のペアを返します。
ko: O (로그 n). 주어진 키보다 크거나 같은 가장 작은 키를 찾아 해당하는 키 (값, 키)를 반환합니다.
zh_cn: O(log n)。找出大于或等于给定的最小键,并返回相应的(键,值)对。

source: O(log n). Find smallest key greater than the given one and return the corresponding (key, value) pair.
ja: O(log n)。与えられたキーよりも大きい最小のキーを見つけ、対応する(キー、値)のペアを返します。
ko: O (로그 n). 주어진 것보다 큰 가장 작은 키를 찾아 해당하는 (키, 값) 쌍을 반환합니다.
zh_cn: O(log n)。找出比给定键大的最小键,并返回相应的(键,值)对。

source: O(log n). Find the value at a key. Calls <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> when the element can not be found.
ja: O（log n）。キーで値を見つけます。要素が見つからない場合、 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (로그 n). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수 없을 때 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（log n）。在键上找到值。当找不到元素时调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Find the value at a key. Calls <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> when the element can not be found.
ko: O (log n). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수 없을 때 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（log n）。在键上找到值。当找不到元素时调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Find the value at a key. Calls <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> when the element can not be found.
ja: O（log n）。キーで値を見つけます。要素が見つからない場合に <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (log n). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수 없을 때 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（log n）。在键上找到值。当找不到元素时调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Find the value at a key. Returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> when the element can not be found.
ja: O（log n）。キーで値を見つけます。要素が見つからない場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (로그 n). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수 없으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 반환 하지 않습니다.
zh_cn: O（log n）。在键上找到值。当找不到元素时，返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(log n). Find the value at a key. Returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> when the element can not be found.
ja: O（log n）。キーで値を見つけます。要素が見つからない場合は <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (log n). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수 없으면 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다 .
zh_cn: O（log n）。在键上找到值。当找不到元素时，返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(log n). Find the value at a key. Returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> when the element can not be found.
ja: O（log n）。キーで値を見つけます。要素が見つからない場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (log n). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수없는 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다 .
zh_cn: O（log n）。在键上找到值。当找不到元素时，返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(log n). Insert a new key and value in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value. <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（log n）。マップに新しいキーと値を挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値は指定された値に置き換えられます。 <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> は <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> と同じです。
ko: O (로그 n). 지도에 새 키와 값을 삽입하십시오. 키가 이미 맵에 있으면 연관된 값이 제공된 값으로 바뀝니다. <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 같습니다 .
zh_cn: O（log n）。在地图中插入新的键和值。如果键已存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值。 <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(log n). Insert a new key and value in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value. <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ko: O (log n). 맵에 새 키와 값을 삽입하십시오. 키가 이미 맵에있는 경우 연결된 값이 제공된 값으로 바뀝니다. <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 동일합니다 .
zh_cn: O（log n）。在地图中插入新的键和值。如果键已存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值。 <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(log n). Insert a new key and value in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value. <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（log n）。マップに新しいキーと値を挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値は指定された値に置き換えられます。 <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> 同等です <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。
ko: O (log n). 맵에 새 키와 값을 삽입하십시오. 키가 이미 맵에있는 경우 연결된 값이 제공된 값으로 바뀝니다. <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 동일합니다 .
zh_cn: O（log n）。在地图中插入新的键和值。如果键已存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值。 <code><a href="data-map-lazy#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(log n). Insert a new key and value in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value. <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（log n）。マップに新しいキーと値を挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値は指定された値に置き換えられます。 <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> は <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> と同じです。
ko: O (로그 n). 지도에 새 키와 값을 삽입하십시오. 키가 이미 맵에 있으면 연관된 값이 제공된 값으로 바뀝니다. <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 같습니다 .
zh_cn: O（log n）。在地图中插入新的键和值。如果键已存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值。 <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(log n). Insert a new key and value in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value. <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code>.
zh_cn: O（log n）。在地图中插入新的键和值。如果键已存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值。 <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(log n). Insert a new key and value in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value. <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（log n）。マップに新しいキーと値を挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値は指定された値に置き換えられます。 <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> 同等です <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。
ko: O (log n). 맵에 새 키와 값을 삽입하십시오. 키가 이미 맵에있는 경우 연결된 값이 제공된 값으로 바뀝니다. <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 동일합니다 .
zh_cn: O（log n）。在地图中插入新的键和值。如果键已存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值。 <code><a href="data-map-strict#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(log n). Insert an element in a set. If the set already contains an element equal to the given value, it is replaced with the new value.
ja: O(log n)。集合に要素を挿入します。セットに既に与えられた値と等しい要素が含まれている場合は、新しい値に置き換えられます。
ko: O (로그 n). 세트에 요소를 삽입하십시오. 세트에 지정된 값과 동일한 요소가 이미 포함되어 있으면 새 값으로 대체됩니다.
zh_cn: O(log n)。在一个集合中插入一个元素。如果集合中已经包含一个等于给定值的元素,则用新的值替换。

source: O(log n). Insert with a function, combining key, new value and old value. <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert the pair <code>(key,f key new_value old_value)</code>. Note that the key passed to f is the same key passed to <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code>.
ja: O（log n）。キー、新しい値、古い値を組み合わせて、関数を挿入します。 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数はペア <code>(key,f key new_value old_value)</code> を挿入します。fに渡されるキーは、 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code> に渡されるキーと同じであることに注意してください。
ko: O (로그 n). 키, 새 값 및 이전 값을 결합하여 함수로 삽입하십시오. <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 는 키가지도에없는 경우 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 쌍 <code>(key,f key new_value old_value)</code> 을 삽입합니다 . f에 전달 된 키는 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code> 에 전달 된 키와 동일합니다 .
zh_cn: O（log n）。插入功能，结合键，新值和旧值。如果映射中不存在key，则 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 会将对（键，值）插入 <code>mp</code> 中。如果键确实存在，该函数将插入对 <code>(key,f key new_value old_value)</code> 。请注意，传递给f的键与传递给 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code> 的键相同。

source: O(log n). Insert with a function, combining key, new value and old value. <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert the pair <code>(key,f key new_value old_value)</code>. Note that the key passed to f is the same key passed to <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code>.
ja: O（log n）。キー、新しい値、古い値を組み合わせて、関数を挿入します。 <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数はペア <code>(key,f key new_value old_value)</code> を挿入します。fに渡されるキーは、 <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code> に渡されるキーと同じであることに注意してください。
ko: O (로그 n). 키, 새 값 및 이전 값을 결합하여 함수로 삽입하십시오. <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 는 키가지도에없는 경우 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 쌍 <code>(key,f key new_value old_value)</code> 을 삽입합니다 . f에 전달 된 키는 <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code> 에 전달 된 키와 동일합니다 .
zh_cn: O（log n）。插入功能，结合键，新值和旧值。如果映射中不存在key，则 <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 会将对（键，值）插入 <code>mp</code> 中。如果键确实存在，该函数将插入对 <code>(key,f key new_value old_value)</code> 。请注意，传递给f的键与传递给 <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a></code> 的键相同。

source: O(log n). Insert with a function, combining new value and old value. <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert the pair <code>(key, f new_value old_value)</code>.
ja: O（log n）。新しい値と古い値を組み合わせて、関数で挿入します。 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数はペア <code>(key, f new_value old_value)</code> を挿入します。
ko: O (로그 n). 새로운 가치와 오래된 가치를 결합한 함수로 삽입하십시오. <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> 는 키가 맵에 없으면 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 쌍 <code>(key, f new_value old_value)</code> 삽입합니다 .
zh_cn: O（log n）。插入一个函数，将新值和旧值组合在一起。 <code><a href="data-map-lazy#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> <code>mp</code> 如果映射中不存在key，则将对（键，值）插入mp。如果键确实存在，则该函数将插入对 <code>(key, f new_value old_value)</code> 。

source: O(log n). Insert with a function, combining new value and old value. <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert the pair <code>(key, f new_value old_value)</code>.
ja: O（log n）。新しい値と古い値を組み合わせて、関数で挿入します。 <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数はペア <code>(key, f new_value old_value)</code> を挿入します。
ko: O (로그 n). 새로운 가치와 오래된 가치를 결합한 함수로 삽입하십시오. <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> 는 키가 맵에 없으면 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 쌍 <code>(key, f new_value old_value)</code> 삽입합니다 .
zh_cn: O（log n）。插入一个函数，将新值和旧值组合在一起。 <code><a href="data-map-strict#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> <code>mp</code> 如果映射中不存在key，则将对（键，值）插入mp。如果键确实存在，则该函数将插入对 <code>(key, f new_value old_value)</code> 。

source: O(log n). Is the element in the set?
ja: O(log n)である。要素は集合の中にあるか?
ko: O (로그 n). 요소가 세트에 있습니까?
zh_cn: O(log n)。元素是否在集合中?

source: O(log n). Is the element not in the set?
ja: O(log n)です。要素が集合に入っていないか?
ko: O (로그 n). 요소가 세트에 없습니까?
zh_cn: O(log n)。该元素不在集合中吗?

source: O(log n). Is the key a member of the map? See also <code><a href="data-map-lazy#v:notMember">notMember</a></code>.
ja: O（log n）。キーはマップのメンバーですか？ <code><a href="data-map-lazy#v:notMember">notMember</a></code> も参照してください。
ko: O (로그 n). 키가지도의 멤버입니까? <code><a href="data-map-lazy#v:notMember">notMember</a></code> 도 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。钥匙是地图的成员吗？另请参见 <code><a href="data-map-lazy#v:notMember">notMember</a></code> 。

source: O(log n). Is the key a member of the map? See also <code><a href="data-map-strict#v:notMember">notMember</a></code>.
ja: O（log n）。キーはマップのメンバーですか？ <code><a href="data-map-strict#v:notMember">notMember</a></code> も参照してください。
ko: O (로그 n). 키가지도의 멤버입니까? <code><a href="data-map-strict#v:notMember">notMember</a></code> 도 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。钥匙是地图的成员吗？另请参见 <code><a href="data-map-strict#v:notMember">notMember</a></code> 。

source: O(log n). Is the key not a member of the map? See also <code><a href="data-map-lazy#v:member">member</a></code>.
ja: O（log n）。キーはマップのメンバーではありませんか？ <code><a href="data-map-lazy#v:member">member</a></code> も参照してください。
ko: O (로그 n). 키가지도의 멤버가 아닙니까? <code><a href="data-map-lazy#v:member">member</a></code> 도 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。钥匙不是地图的成员吗？另请参阅 <code><a href="data-map-lazy#v:member">member</a></code> 。

source: O(log n). Is the key not a member of the map? See also <code><a href="data-map-strict#v:member">member</a></code>.
ja: O（log n）。キーはマップのメンバーではありませんか？ <code><a href="data-map-strict#v:member">member</a></code> も参照してください。
ko: O (로그 n). 키가지도의 멤버가 아닙니까? <code><a href="data-map-strict#v:member">member</a></code> 도 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。钥匙不是地图的成员吗？另请参阅 <code><a href="data-map-strict#v:member">member</a></code> 。

source: O(log n). Lookup and update. See also <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a></code>. The function returns changed value, if it is updated. Returns the original key value if the map entry is deleted.
ja: O（log n）。検索と更新。 <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a></code> も参照してください。関数は、更新された場合、変更された値を返します。マップエントリが削除された場合、元のキー値を返します。
ko: O (로그 n). 조회 및 업데이트 <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a></code> 도 참조하십시오 . 함수는 업데이트 된 경우 변경된 값을 반환합니다. 지도 항목이 삭제되면 원래 키 값을 반환합니다.
zh_cn: O（log n）。查找和更新。另请参见 <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a></code> 。如果更新，该函数将返回更改后的值。如果删除了地图项，则返回原始键值。

source: O(log n). Lookup and update. See also <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a></code>. The function returns changed value, if it is updated. Returns the original key value if the map entry is deleted.
ja: O（log n）。検索と更新。 <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a></code> も参照してください。関数は、更新された場合、変更された値を返します。マップエントリが削除された場合、元のキー値を返します。
ko: O (로그 n). 조회 및 업데이트 <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a></code> 도 참조하십시오 . 함수는 업데이트 된 경우 변경된 값을 반환합니다. 지도 항목이 삭제되면 원래 키 값을 반환합니다.
zh_cn: O（log n）。查找和更新。另请参见 <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a></code> 。如果更新，该函数将返回更改后的值。如果删除了地图项，则返回原始键值。

source: O(log n). Lookup the <em>index</em> of a key, which is its zero-based index in the sequence sorted by keys. The index is a number from <em>0</em> up to, but not including, the <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> of the map.
ja: O（log n）。キーの<em>インデックス</em>を検索します。これは、キーで並べ替えられたシーケンス内のゼロベースのインデックスです。インデックスは<em>0</em>からマップの <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> までの数値ですが、マップのサイズは含みません。
ko: O (로그 n). 키를 기준으로 정렬 된 순서에서 0부터 시작 하는 <em>인덱스</em> 인 키 의 <em>인덱스</em> 를 찾습니다 . 색인은 <em>0</em> 부터 맵 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> 까지 의 숫자입니다 .
zh_cn: O（log n）。查找键的<em>索引</em>，它是按键排序的序列中从零开始的索引。索引是一个从<em>0</em>到但不包括地图 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> 的数字。

source: O(log n). Lookup the <em>index</em> of a key, which is its zero-based index in the sequence sorted by keys. The index is a number from <em>0</em> up to, but not including, the <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> of the map.
ja: O（log n）。キーの<em>インデックス</em>を検索します。これは、キーで並べ替えられたシーケンス内のゼロベースのインデックスです。インデックスは<em>0</em>からマップの <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> までの数値ですが、マップのサイズは含みません。
ko: O (로그 n). 키를 기준으로 정렬 된 순서에서 0부터 시작 하는 <em>인덱스</em> 인 키 의 <em>인덱스</em> 를 찾습니다 . 색인은 <em>0</em> 부터 맵 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> 까지 의 숫자입니다 .
zh_cn: O（log n）。查找键的<em>索引</em>，它是按键排序的序列中从零开始的索引。索引是一个从<em>0</em>到但不包括地图 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> 的数字。

source: O(log n). Lookup the <em>index</em> of an element, which is its zero-based index in the sorted sequence of elements. The index is a number from <em>0</em> up to, but not including, the <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> of the set.
ja: O（log n）。要素の<em>インデックス</em>を検索し<em>ます</em>。これは、並べ替えられた要素のシーケンスにおけるゼロから始まるインデックスです。インデックスは、<em>0</em>からセットの <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> までの数値ですが、セットのサイズは含みません。
ko: O (로그 n). 룩업 <em>인덱스</em> 요소의 정렬 순서에서의 제로 인덱스 요소의이. 인덱스는 <em>0</em> 에서 세트 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 까지 의 숫자 입니다.
zh_cn: O（log n）。查找元素的<em>索引</em>，这是元素的排序序列中从零开始的索引。索引是从<em>0</em>到但不包括集合 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 的数字。

source: O(log n). Lookup the value at a key in the map.
ja: O(log n)。マップ内のキーで値を検索します。
ko: O (로그 n). 지도의 키에서 값을 찾습니다.
zh_cn: O(log n)。在地图中的某个键处查找值。
